我係L
呢個就係L
同想像嘅完全唔同啊
我就係警察廳嘅夜神
我係松田，我係相澤，茂木
與生田
嚟遲咗，唔好意思
而家我哋五個人
你噉做算點啊？
如果我係奇拿嘅話，你哋幾個死咗喇
夜神總一郎先生
奇拿殺人需要知道樣貌同埋姓名
關於呢一點，我諗你哋冇理由唔知道𠸏
記住千祈唔好隨便噉透露姓名
要好好珍惜自己條命
要知道樣貌我聽過
不過有提過姓名都係殺人需要嘅條件之一嚟咩？
因為嗰啲唔知姓名或者係姓名畀傳媒報道錯誤嘅重案罪犯
佢哋都可以逃過奇難嘅魔掌到而家仲喺世上生存
呢一點喺調查總部有提過
大家唔好企喺度喇，入嚟先啦
係
手機同埋notebook？
仲有其他通訊器材都要熄咗佢
然後放上張茶几度
L
你以為我哋會將手機保持通話狀態？
令對話內容外泄？
算啦，照佢嘅説話去做
雖然你不嬲對人都好有戒心
但係你噉做法，即係信唔過我哋㗎啫
錯喇
其實我噉做嘅目的
係唔想畀鈴聲打斷我講嘢啫
我喺先至聲明
我喺呢度所講嘅每一句説話
你哋一律都唔可以做筆記
淨係可以記喺自己腦入便
好喇
各位隨便坐
請問，L，以後嗌我個名嗰陣
唔好叫L
麻煩你叫我龍崎
噉咪以防萬一，誒…
噉好啦，龍崎
既然樣貌同姓名都係必要條件
只要唔畀傳聞報道罪犯
噉咪減少到受害者囖
噉樣做嘅話，普通市民就會被殺
普通市民？
點解？
奇拿份人優智同埋好勝
佢份人優智同埋好勝？
冇錯
因為我亦都係一個噉樣嘅人
所以我知道
龍崎呀
你可唔可以詳細解釋下點解有呢種睇法啊？
記唔記得上次我透過電視向奇娜宣戰嘅事？
原本大家都認為佢淨係會對罪犯落手
點知佢竟然諗都唔諗就殺咗我嘅替身
而且
當我講出奇娜匿喺日本嘅關東
佢唔單止冇收手
反而變本加厲集中殺死關東嘅罪犯
每次我向佢挑釁之後
佢都會用更強硬嘅手段嚟作出反擊
對住呢一種噉樣嘅人
如果我哋真係唔畀傳媒報導罪犯
你話佢會點做？
呢一場…
唔將罪犯交出嚟，就殺罪行輕嘅人
甚至連冇罪嘅人都唔放過
全世界嘅人都會成為我嘅人質
噉樣唔怪得我
要怪就怪你哋保護壞人
係你哋錯
呢個就係佢嘅思考模式
不過放心，我哋可以反客為主利用傳媒
即係點做啊？
例如話噉樣吖
FBI探員被殺激嬲美國
全世界都齊心對抗奇娜
先進國家聯合派咗1500名探員嚟日本捉佢
噉樣對奇娜嚟講
敵人就唔再只係FBI
而係面對草木皆兵嘅困境
當佢嘅精神被壓迫到崩潰邊緣
就一定會有所行動
好有意思啊
雖然實際上只有得七個人行動
但係就講成千五人
而且同FBI唔同
全部都係虛構所以殺唔到
你條橋好掂啊
係噉我而家就將自己一直對奇拿嘅睇法講畀大家知
奇娜係個毒行犯
曾經得到之前調查總部嘅情報
你…
你有咩證據話佢係毒行犯？
等陣先啊，上宅
都係聽埋龍崎嘅推理先至再問喇
奇娜殺人需要知道樣貌同埋姓名
某程度上
佢仲可以操縱死亡時間同埋死前行動
以上兩點請各位一定要記住
而家我會有更詳細嘅解釋
12月14號
FBI派咗12名探員嚟到日本
跟住喺12月19號
奇娜好明顯
利用監獄裏面嘅犯人
進行一連串操縱死前行動嘅測試
即係話
只係短短嘅五日時間
奇娜就發覺到FBI嘅存在
同埋感受到威脅
為咗將嗰啲唔知道樣貌同埋姓名嘅FBI剷除
佢有必要事先進行測試
噉先知道可以操縱死亡到咩地步
跟住，喺12月27號
令日本嘅FBI探員
收到有齊佢哋樣貌同姓名嘅file
再將佢哋殺死
所以警方冇可能推測到我睇過邊個探員嘅資料
但係…
我之前同雷朋巴接觸過嘅事
絕對唔可以畀人知
奇喇，今日唔係花時間喺死亡筆記
而係準備升學考試呀？
你錯喇，樓下
而家唔係準備考試嘅時候
噉你做緊咩啊？
12月19至27號係我最多行動嘅日子
呢段期間
淨係已經知道嘅
就總共有23個人死於心臟麻痹
喺呢批人裏面
有通緝犯同有案底嘅人
佢哋全部都只係有犯罪嘅嫌疑
好明顯睇到同過去奇娜落手嘅目標有好大出入
的確係噉樣
噉樣亦即係話，奇娜為咗消滅FBI
佢有必要操縱一啲罪行比較輕嘅犯人
避晒嗰23個人裏面
大部分嘅作用只係用嚟混淆視聽
實際要用嘅就只係得幾個
由測試到實行隔咗足足八日
係為咗等FBI調查更多人
從而隱藏自己身份
總括嚟講
我哋可以肯定
琪娜就喺14號到19號嘅FBI調查對象裏面
呢點絕對唔會有錯
呢啲係喺FBI度攞到嘅情報
仲有其他必要嘅資料全部都喺晒度
不過記住
呢度所有資料一律唔可以帶走
犀利啊
你真係好犀利啊，知道咗咁多嘢之後
我哋都有把握可以捉到奇蘭喇
兵分兩路
分組去調查FBI探員同嗰廿三名死者
可以喺調查總部得到資料
而且又係FBI探員頭五日曾經調查過嘅目標
噉合乎條件嘅人應該唔會好多，係啊…
係喇，有冇人要問問題啊？
係噉，隆基
我有樣嘢想問下你
你啱啱話你同琪娜一樣都係個好勝嘅人
但係你肯畀我哋幾個嚟同你見面
對你嚟講唔係等於輸咗畀佢喇咩？
冇錯
除咗我露面呢件事之外
犧牲咗美國派嚟日本嘅12位FBI探員都係我輸
不過最後我實會贏
我都係第一次為咗要贏而搏命
我要同讓到命嘅咁多位
去見證一個真理
無論點，結果都係正義必勝
係啊，你講得啱，正義係必勝嘅
我哋要加油啊，龍崎，我哋一齊努力啦
其實我最初見到佢嗰陣
有懷疑過佢係咪假扮
不過而家
我肯定佢係L
跟住落嚟
為咗要確定奇娜有冇混咗入嚟我哋呢一度
我而家會同你哋每一位好好噉傾下
睇嚟佢都仲係唔信我哋，唔係
佢應該噉做
既然奇娜一開始就可以喺調查總部裏便得到情報
噉佢混入嚟嘅可能性都好高
冇錯啊，混咗入嚟
就可以睇到龍崎嘅蘆山真面目喇
呢個就係龍崎嘅島主？
暫時都好順利
而家要等
只要再出現多一條關鍵嘅線索
萬一出現咩漏洞嘅話
或者發生一件估唔到嘅事
我就會冇命
只要一個破綻
你係咪温完書啦？
係啊
唔使擔心，冇破綻
雖然巴士劫案
最有可能惹人懷疑
但係應該唔會牽連到琪娜
因為警方同Arrow
都唔知琪娜除咗心臟麻痹之外
仲有其他方法殺人
不過相反
如果件事穿咗布
就係致命嘅破綻
而家去呀？
你爸爸呢排係噉開OT都冇換過衫
一定攞衫畀佢換㗎喇
不過我早已經同朋友約好咗要去街喇喎
等我去啦
順便可以郁動下
好嘢
唔該晒，哥哥
可以順便去警察廳刺探敵情呢
我只係可以去到接待處嘅啫
做咩撕走一頁啊？
想喺外面殺人？
呢排我每次出街，都會帶一頁喺身
噉係以防萬一
嗰日
阿累的確有同我講過，佢要去新宿
同一日喺新宿車站一帶
四個人死於心臟麻痹
然後發生巴士奇劫案
呢個唔係巧合
係奇難
佢可以用心臟麻痹以外嘅方法殺人
電話而家未能接通，爸爸好少熄機㗎喎
請畀啲聲先，然後落低口水
係咪開緊啲咩重要嘅會議啊？
唔該你哋
無論如何
我一定要同調查總部嘅人直接對話
小姐啊，我已經講過好多次
負責奇拿單案嘅調查總部而家一個人都冇啊
總部一個人都冇？
手機飛落樓檐
到底咩事？
麻煩同我聯絡下吖
其實我有啲關於奇拿單案嘅重要情報㗎
奇拿單案？
係噉，我再打多次電話去總部啦
我係刑事局長夜神總一郎個仔，夜神月
我帶咗啲衫畀佢
不過佢好似唔喺度，麻煩保管住先啊
好耐冇見喇喎，阿月
唔好意思啊，你係…
冇印象？
記唔記得上年單保險金謀殺案啊？
靠你推理破嗰單呢？
嗰陣我咪喺度輪緊班囖
原來係噉，真係失禮晒啊
我係咪喺呢度簽名，噉就得㗎喇
係噉今次奇拿單案
我一定應該有推理過㗎，係咪？
係啊，話唔定仲可以快過L破案
快過L破案
總部裏面到而家都仲係冇人
小姐，請你相信我哋啦，好冇？
我哋一定會記得幫你傳話㗎，噉樣唔得
我要直接同佢哋講
係喇，小姐呀
我阿爸爸就係負責奇拿單案嘅長官
唔介意嘅話，我可以幫你揾佢嘅
不過佢冇開到手機
暫時聯絡唔到佢
因為有FBI探員畀殺
令到總部好多探員都驚成為目標而相繼辭職
所以而家總部有啲混亂
阿月啊，呢啲事唔可以隨便同人講㗎
唔緊要啦
橫掂呢啲係人所共知嘅傳聞嚟
況且我相信呢一位小姐
淨係睇佢嘅眼神
就知道係一個聰明謹慎嘅人嚟啊
因為FBI件事
從而推斷日本警方內部都出現咗問題
所以就想直接嚟揾總部嘅人傾
你嘅諗法就係噉
啱唔啱？
等我爸爸聽到留言之後
佢就會打電話畀我㗎喇
如果你方便嘅，可以直接同佢講
真係可以？
係啊
雖然我唔可以話爸爸嘅電話號碼畀你知啊
但係透過我部電話同佢傾應該冇問題嘅
之不過
如果你唔願意相信我同我爸爸嘅嘢都冇辦法啦
佢居然冷天真係噉笑？
噉麻煩晒喇
呢個女人終於都上吊喇，阿月
講開又講吖，你真係好有勇氣啊
竟然敢主動去調查奇拿單案
邊係？
你覺得奇拿係個點嘅人啊？
係喇
我到而家仲未知道小姐你叫咩名𠻹
我個名叫夜神月
夜晚嘅夜，神仙嘅神，單名月
月光嘅月
係咪好怪呢？
我叫佳木照子，中間嘅佳，樹木嘅木
照亮嘅照同埋孩子嘅子
佳木小姐，你好啊
其實
我覺得奇娜所擁有嘅神秘力量
係可以喺落手殺人之前自由操縱嗰個人嘅行動嘅
我都係啊
我嘅諗法同你啱啱所講嘅一模一樣
奇娜可以操縱目標人物嘅死前行動
唔單止噉樣
如果我嘅諗法正確嘅
奇娜仲可以用心臟麻痹以外嘅方法嚟到殺人
呢個女人到底咩來頭？
呢點可能暫時未有人察覺到
不過，以呢個為前提去查嘅話
應該可以成功捉到奇娜
你老實講吖，呢一點我的確諗都冇諗過
如果真係你講嘅噉
佢可能會用心臟麻痺以外嘅方法
隱瞞自己真正想殺嘅人
冇錯
而且我有個朋友可能同奇娜見過面
咩話？
唔好意思啊，見過奇拿呢句嘢
就算走去同警方講
佢哋都絕對唔會相信
我明
所以我只打算揾調查總部嘅人
詳細解釋清楚，我所知嘅每一個情報
係噉
點解你唔叫你個朋友，當面同警方解釋？
因為我嗰位朋友已經過咗身
佢就係其中一個派嚟日本調查奇拿嘅FBI探員
調查奇娜嘅FBI探員？
唔通…
嗰位探員亦係我嘅未婚夫
佢話我知偶然卷入咗一宗巴士奇劫案
我諗佢好可能喺嗰架巴士度見過奇娜
你做乜嘢啊？
冇嘢
我冇諗過你嘅未婚夫遇害
係喇
點解你覺得奇嗱？
喺嗰個巴士啊？
因為喺佢遇到巴士騎劫案後第八日
就同其他FBI探員死於心臟麻痹
巴士奇劫犯係事發兩日前打劫銀行嘅賊人
而佢最後畀車撞死
噉樣太唔尋常
我覺得嗰宗奇劫案
係奇娜為咗殺死FBI探員而設嘅局嚟
佢噉樣做嘅目的係為咗喺我未婚夫度
獲得FBI嘅情報
加上
嗰個巴士奇劫犯嘅死因居然係車禍
即係話
奇娜嘅殺人方法唔淨止係心臟麻痹一種
因為奇結反而死吖，唔係心臟麻痹
所以，奇娜就可以用其他方法嚟殺人
係
得罪講句吖
你唔覺得噉樣太過武斷咩？
吳哥
我可以肯定噉講
嗰個巴士騎劫犯一定係畀其蘭操縱
點解？
自從我未婚夫話我知牽涉巴士騎劫案之後
我一直好擔心
趁佢心情好嗰陣，我問咗一啲細節
雖然佢冇將對方個名話畀我知
但係佢同我講…
咩啊？
佢話迫不得已
喺巴士向某個人出示過FBI嘅證件
FBI報住日本警方進行機密嘅調查
所以上級規定一律唔可以出示證件
即係話
FBI探員嚟日本調查嘅事
係由嗰個睇過證件嘅人泄露出去
犀利
全部講中晒
阿越一直擔心嘅破綻應該就係呢個
原來係噉
其實有其他殺人方法
係根據只有你知道嘅事
同埋唔甘心未婚夫畀殺
從中推斷出嚟嘅結論，我講得啱唔啱？
冇錯
不過你呢個推理，夾雜私人感情
又缺乏證據支持，所以好牽強
但係…
我覺得可以有調查嘅價值
對警方嚟講
你提供咗非常之重要嘅線索
多謝你
如果你頭先嘅推理冇錯嘅話
其實嗱應該好快就會落網㗎喇
因為…
當日嗰個令你未婚夫喺巴士度出示證件嘅人
就係奇羅
係
真係好險
如果呢個女人將呢番説話講畀警方知噉就弊喇
好彩除咗死神之外
連命運之神都企喺我呢邊
「She never breaks through」
「この女がどんな死に方をするのか見てみたいが」
「追いかけていくわけにもいくまい」，「さあ、死に急げ」